刚刚从visual basic 中杀回来，由于急切想试一下，上位机（微机）与下位机（单片机）相结合的无穷魅力，就急切的利用好心人的实例匆匆修改调试，终于建立了一座小桥，面貌和功能真是我都不忍心看。但网友比我还急切，我刚说出了想法，就相我要结果，干脆就把周日给消灭了。先拿出来共同欣赏一下，以证明这条路子是可以走的，在以后的过程中，将会有漂亮灵巧的例子和大家一起弄。
首先说明一下我的过程，另外介绍一下需要安装的软件和过程。
1。visual basic 6.0 他的版本可不旧，.net不和咱相关。软件很大，可以随便从网上找到下载安装。
2。vspd xp 5。也可以从网上下载，但为了方便，我就放一块了，可以直接安装设置。增加两个虚拟串口，就和虚拟光驱的道理是一样的。具体可以找一下资料，1，将串口选择处改为com3和com4，点击add pair就可以了。这样就与他暂时无关了，就相当于硬件pc 与 mcu 都将要连在一起了。
！！！！！！！！！注意！！！，vb的mscomm1控件设置为com3,而讲proteus 的compim设置为com4,就表示连在一起了，不能都为com3或com4!!!!!!
其他参数设置为（9600，n,8,1）.
3.运行vb,运行proteus
4。看看很一般的效果，但意义还是有一点的。哈哈 ！好了，过几天我再弄得漂亮一点点了。比如，让电脑界面上的设置的按钮把单片机玩弄起来，好吧。希望大家支持呀。
5感谢广大网友的例子，我在此基础上做了整合，不涉及侵犯其权利。共同进步。仅限于学习，不用于其他商业用途。
