图标1：电源正极（VCC)扩展插口

图标2：电源负极（GND)扩展插口

图标3：模数转换芯片AD0831外部信号引入端口

图标4：单片机扩展端口P1口

图标5：单片机扩展端口P3口

图标6：单片机扩展端口P0口

图标8：单片机扩展端口P2口

图标7：单片机30脚和29脚引出端

图标9：当用端接子端接时，则给数码管供上电源

图标10：当用端接子端接时，则给LED灯供上电源

图标11：温度传感器18B20的插座，当要使用时插入即可

图标12：语音芯片信号的输入端（比如连接话筒等信号源）

图标13：语音芯片信号的输出端（比如连接扬声器等）

图标14：语音芯片的十根地址线引出端，可以根据需要
        自行接入单片机的任意一个I\O口 。（只要用线连接就可以了）

图标15：数模转换芯片DA0832的数据信号输入端，
        可以根据需要自行接入单片机的任一个I\O口。 （只要用线连接就可以了）

图标16：电机2003驱动芯片4，5，6，7脚扩展口，方便连接单片机的任意口进行控制 。
       （只要用线连接就可以了）

图标17：继电器信号输入端，可以用单片机任意口进行控制， 
       （只要用线连接就可以了）

图标18：0832信号输出端  

图标19：当你需要使用红外发射管时，只要把该两脚端接即可使用

图标20：板中给入一个0-5伏可调电压信号便于使用者自学使用。

图标21：模数转换芯片AD0831基准电压可调点位器，可以根据需要调节基准电压

图标22：数模转换芯片DA0832基准电压可调点位器，可以根据需要调节基准电压

图标23：电机驱动芯片输出口用于连接电机的相序，

图标24：电机驱动芯片输出口用于连接电机的相序，

图标25：电机驱动芯片5伏电源输入端（接入5伏即可）

图标26：128*64的液晶亮度调节点位器

图标27：4*4矩阵键盘的控制口，可以根据需要
        自行接入单片机的任意一个I\O口 。（只要用线连接就可以了）

图标28：继电器的输出端（控制高电压的一端）
