AVR_fighter for USBASP 测试n版
    感谢在OURAVR上遇到的三位热心网友,他们分别是:314forever、wxfhw、bluerain 网络棋侠，在AVR_fighter 1.0版完成之后，是在他们的积极测试与热情帮助下，使AVR_fighter一步步变的完善，没有他们的帮助不可能有AVR_fighter现在的成功!再次感谢他们。

AVR_fighter for USBASP 1.0
心情故事:
    学习AVR后照着OURAVR网站上莫站长提供的例子做了一个四个电阻的并口下载线，感觉很好当时上位机用的是双龙的1.30，过了好久，好象是2005年时USBASP出来了。大家都在做，我想要是用USB的那该多方便啊，外接电源也可以省了。于是花了很多时间(中间可谓是曲折)跟着大家做了一个，太好用了。选了几个上位机软件，最后选了zhifeng的PROGISP 1.5版，USBASP和PROGISP1.5一直用到现在，不知是什么时候突然冒出一个想法，zhifeng软件能做到的功能，我能不能做到？于是一直想试一试，直到2007年10月才正试开始动手(当然之前也有过很多次分析与尝试)。由于平时不太有时间，有时候几天只能完成一个小功能，走走停停，渐渐地一个个分开的功能完成了。我又有了新的想法，能不能做一个USBASP下载软件给自己用，zhifeng的PROGISP软件做的不错但有个别功能不太适合我。想到这儿我又坚持着往下做，想做一个给自己用的软件，就这样继续着。渐渐地软件的基本功能都完成了，我可以自己用了，但这时我又有了新的想法。我是在OURAVR上学的AVR，上面的朋友们给了我很多帮助，我能不能做一个完整的ISP下载软件，和喜爱AVR的朋友们一起分享呢？于是我又加油地做着，一直做成了现在这个样子。
    在制作AVR_fighter软件的艰辛过程中总有很多感慨，中间有一次几乎要放弃写完它，那时想把它写下来，却没有，以为当软件完成时自己会有很多的话要写，但此时却很平静。以前写过很多程序，按当时的环境情况，技术水平，思想水平，很多都比这个要难的多，这只是我前进道路上一个小小的检验。
    希望我的努力能对AVR事业做出一点小小的贡献！

日期:20080212